Eliezer Soares Flores
16:14
1) Não utilizar o CLS token nos demais métodos de agregação de features (média, mediana, PCA, etc)
2) Verificar se o K-fold está sendo executado somente no subconjunto de treino-validação
Eliezer Soares Flores
16:20
https://edisciplinas.usp.br/pluginfile.php/4129451/mod_resource/content/1/model_selection_evaluation.pdf
Eliezer Soares Flores
16:43
3) Usar o método de Friedman seguido pelo método de Nemenyi para avaliar todas as alternativas de agregação (usar o LDA como classificador fixo)
Eliezer Soares Flores
16:45
Obs.: montar uma tabela em que cada linha é um dataset (fold de val. = 1; fold de val. =2, ... fold de val = 5) e cada coluna é um método de agregação (média, mediana, etc)
Eliezer Soares Flores
16:48
4) No final de tudo isso, vamos testar o método escolhido (melhor opção de acordo com o método de Nemenyi) vs diferentes CNNs